API реализовано в соответствии с заданием 9.
Предметная область Парикмахерские услуги.
Добавлены CRUD возможности
Реализована возможность сортировки полей, а так же
возможность посмотреть статистику по числовым полям на вкладке
/services/statistics
(Показывает среднее значение по всем полям, а так же минимальное,
максимальное значение и общее количество записей)
Обеспечена валидация вводимых данных
В сборку включен файл database.db, который использовался
при составлении отчета. При желании его можно удалить,
новая база данных автоматически создастся при запуске файла
main.py